ÉTER


La era primigenia:

En la era primigenia, el mundo era amorfo e inhóspito, se erguían inmensas montañas intransitables, se extendían interminables llanuras recorridas con una niebla densa y en las profundidades de aquel plano se encontraban retorcidas cuevas sofocantes; el silencio gobernaba aquel mundo antiguo.
La serenidad de aquel mundo inhóspito se acabó cuando cuatro cuerpos estelares impactaron en diferentes zonas alrededor del planeta. Cada uno de estos astros reacciono de forma distinta dando origen a los elementos fundamentales; cambiando drásticamente aquel mundo inhóspito dando forma a lo que se conoce hoy en día como los volcanes, masas oceánicas, continentes y atmosfera, y así surgieron los elementos primarios, fuego, agua, tierra y aire. Y entonces, la serenidad se ausento y la disparidad regida por el cambio constante dio origen al nuevo mundo. Un último cuerpo estelar rezagado trato de penetrar el nuevo mundo, sin embargo, la disparidad no le recibió como a los cuerpos anteriores, y este astro comenzó a disiparse antes de impactar, dejando una estela de luz que cualquier ente pudo presenciar. Se dice que trece entes dispares presenciaron aquel evento y se llenaron de raciocinio, virtudes y pecados.
El primer ente, se mostró impaciente e iracundo, la fuerza le predomino y descendieron seres con firmeza y convicción, pero desmedidamente esas virtudes se pueden convertir en ira y crueldad. 

<!– Se tiene que crear correctamente esta parte –>

Se les conoció como hijos de Aries a todas aquellas criaturas que en su éter arden las llamas de la fuerza. 
Se les conoció como hijos de Tauro a todas aquellas criaturas que en su éter yace firmemente la convicción.
Se les conoció como hijos de Géminis a todas aquellas criaturas que su éter nunca esta solo y siempre estarán acompañados por la curiosidad.
Se les conoció como hijos de Cáncer a todas aquellas criaturas que en su éter encerrado se haya oculta la introversión.
Se les conoció como hijos de Leo a todas aquellas criaturas que en su éter resalta el notable orgullo.
Se les conoció como hijos de Virgo a todas aquellas criaturas que en su éter brilla la impida pureza.
Se les conoció como hijos de Escorpio a todas aquellas criaturas que su éter nació una vez a través de la destrucción.
Se les conoció como hijos de Sagitario a todas aquellas criaturas que en éter los acompaña la conciencia.
Se les conoció como hijos de capricornio a todas aquellas criaturas que en su éter emerge la sabiduría.
Se les conoció como hijos de Acuario a todas aquellas criaturas que en su éter fluye el constante cambio.
Se les conoció como hijos de piscis a todas aquellas criaturas que en su éter entona la disolución.

Cada miembro del zodiaco creo una decendencia de criaturas que poblaron el mundo, creando así un ecosistema balanceado, cada criatura tiene un signo vinculado con el nombre de su creador.
Rezagada, la decimotercera manifestación no encontró su signo ni obtuvo su descendencia; la luz no logró penetrar la oscuridad de su alma. A pesar de su ceguera en un mundo elemental, el instinto del alma oscura le llevó a seguir el rastro de la estrella, hasta hallar el lugar del impacto donde yacía una piedra la cual reflejaba el color del alma de quien la tomase. La manifestación se acercó a la piedra e inmediatamente se tornó oscura; con la piedra en su posesión; la decimotercera manifestación comenzó a ser imbuida por una gran fuerza y seguidamente libero grandes proporciones de energía creando en el lugar de impacto un mar de ceniza de oscura, lo cual fragmentó completamente a la decimotercera manifestación junto a su alma. 
“Y así desde la ceniza oscura, se levantaron los humanos, seres de éter capaces de vinculares a los elementos.” -Origen de los humanos.


La era de la innovación:

El nuevo mundo estaba lleno de oportunidad y hallazgo para el humano, rápidamente su naturaleza le permitió propagarse rápidamente entre ellos mismos y gracias a los elementos pudieron crear herramientas y se agruparon creando sociedades que fueron creciendo y convirtiéndose en civilizaciones donde nacían grandes nombres pero que terminaban cayendo al pasar de los tiempos.
“Aquellos que nacieron del alma de la decimotercera manifestación son capaces de procrear, desde su nacimiento su fragmento de alma estará sellada por los astros, pero todo aquel que nace no podrá escapar de la muerte” -El pecado primigenio.
Los humanos, comenzaron a desarrollar la magia (arte vinculado a la inteligencia) y la alquimia (arte vinculado a la manipulación de los elementos) lo que ocasionó un desbalance dentro del ecosistema del mundo. Durante cientos de años, aquellos vestigios del alma oscura comenzaron a explotar los elementos y recursos convirtiéndose en una amenaza para el balance natural. El zodiaco decidió plantarse en contra de los humanos. Grandes desastres azotaron al mundo completamente, al no tener mayor opción, el zodiaco buscaba purgar al mundo del alma oscura como su último recurso.
“Con el humano surge una destrucción creativa; la innovación, desde ella nace la alquimia y la magia, las mayores repercusiones en la historia del mundo.” 
Ante esta situación grandes leyendas nacieron y lideraron a sus civilizaciones buscando la supervivencia de sus pueblos, lograron vencer y sellar al Zodiaco, así se rigieron lugares legendarios, epicentros de fenómenos elementales que seguirán resonando de forma eventual alrededor del mundo conteniendo la energía destructiva del Zodiaco. 
Sin embargo, la era de prospera solo fue el inicio del fin de los tiempos. La propia naturaleza del humano incubo site pecados que sucumbieron a la humanidad en una guerra eterna, la disparidad era mayor que nunca y entre los mismos humanos hubo diferencias que parecían no tener arreglo…
“… y entonces un descendiente del alma fragmentada volverá a encontrar la piedra filosofal y acabará con la guerra eterna.” -Antigua profecía. 
