ÉTER

EXPERIMENTO 1
Master 3

La era primigenia:

En la era primigenia, el mundo era amorfo e inhóspito, se erguían inmensas montañas intransitables, se extendían interminables llanuras recorridas con una niebla densa y en las profundidades de aquel plano se encontraban retorcidas cuevas sofocantes; el silencio gobernaba aquel mundo antiguo.
La serenidad de aquel mundo inhóspito se acabó cuando cuatro cuerpos estelares impactaron en diferentes zonas alrededor del planeta. Cada uno de estos astros reacciono de forma distinta dando origen a los elementos fundamentales; cambiando drásticamente aquel mundo inhóspito dando forma a lo que se conoce hoy en día como los volcanes, masas oceánicas, continentes y atmosfera, y así surgieron los elementos primarios, fuego, agua, tierra y aire. Y entonces, la serenidad se ausento y la disparidad regida por el cambio constante dio origen al nuevo mundo. Un último cuerpo estelar rezagado trato de penetrar el nuevo mundo, sin embargo, la disparidad no le recibió como a los cuerpos anteriores, y este astro comenzó a disiparse antes de impactar, dejando una estela de luz que cualquier ente pudo presenciar. Se dice que trece entes dispares presenciaron aquel evento y se llenaron de raciocinio, virtudes y pecados.
El primer ente, se mostró impaciente e iracundo, la fuerza le predomino y descendieron seres con firmeza y convicción, pero desmedidamente esas virtudes se pueden convertir en ira y crueldad. 

<!– Se tiene que crear correctamente esta parte –>

Se les conoció como hijos de Aries a todas aquellas criaturas que en su éter arden las llamas de la fuerza. 
Se les conoció como hijos de Tauro a todas aquellas criaturas que en su éter yace firmemente la convicción.
Se les conoció como hijos de Géminis a todas aquellas criaturas que su éter nunca esta solo y siempre estarán acompañados por la curiosidad.
Se les conoció como hijos de Cáncer a todas aquellas criaturas que en su éter encerrado se haya oculta la introversión.
Se les conoció como hijos de Leo a todas aquellas criaturas que en su éter resalta el notable orgullo.
Se les conoció como hijos de Virgo a todas aquellas criaturas que en su éter brilla la impida pureza.
Se les conoció como hijos de Escorpio a todas aquellas criaturas que su éter nació una vez a través de la destrucción.
Se les conoció como hijos de Sagitario a todas aquellas criaturas que en éter los acompaña la conciencia.
Se les conoció como hijos de capricornio a todas aquellas criaturas que en su éter emerge la sabiduría.
Se les conoció como hijos de Acuario a todas aquellas criaturas que en su éter fluye el constante cambio.
Se les conoció como hijos de piscis a todas aquellas criaturas que en su éter entona la disolución.

Cada miembro del zodiaco creo una decendencia de criaturas que poblaron el mundo, creando así un ecosistema balanceado, cada criatura tiene un signo vinculado con el nombre de su creador.
Rezagada, la decimotercera manifestación no encontró su signo ni obtuvo su descendencia; la luz no logró penetrar la oscuridad de su alma. A pesar de su ceguera en un mundo elemental, el instinto del alma oscura le llevó a seguir el rastro de la estrella, hasta hallar el lugar del impacto donde yacía una piedra la cual reflejaba el color del alma de quien la tomase. La manifestación se acercó a la piedra e inmediatamente se tornó oscura; con la piedra en su posesión; la decimotercera manifestación comenzó a ser imbuida por una gran fuerza y seguidamente libero grandes proporciones de energía creando en el lugar de impacto un mar de ceniza de oscura, lo cual fragmentó completamente a la decimotercera manifestación junto a su alma. 
“Y así desde la ceniza oscura, se levantaron los humanos, seres de éter capaces de vinculares a los elementos.” -Origen de los humanos.


La era de la innovación:

El nuevo mundo estaba lleno de oportunidad y hallazgo para el humano, rápidamente su naturaleza le permitió propagarse rápidamente entre ellos mismos y gracias a los elementos pudieron crear herramientas y se agruparon creando sociedades que fueron creciendo y convirtiéndose en civilizaciones donde nacían grandes nombres pero que terminaban cayendo al pasar de los tiempos.
“Aquellos que nacieron del alma de la decimotercera manifestación son capaces de procrear, desde su nacimiento su fragmento de alma estará sellada por los astros, pero todo aquel que nace no podrá escapar de la muerte” -El pecado primigenio.
Los humanos, comenzaron a desarrollar la magia (arte vinculado a la inteligencia) y la alquimia (arte vinculado a la manipulación de los elementos) lo que ocasionó un desbalance dentro del ecosistema del mundo. Durante cientos de años, aquellos vestigios del alma oscura comenzaron a explotar los elementos y recursos convirtiéndose en una amenaza para el balance natural. El zodiaco decidió plantarse en contra de los humanos. Grandes desastres azotaron al mundo completamente, al no tener mayor opción, el zodiaco buscaba purgar al mundo del alma oscura como su último recurso.
“Con el humano surge una destrucción creativa; la innovación, desde ella nace la alquimia y la magia, las mayores repercusiones en la historia del mundo.” 
Ante esta situación grandes leyendas nacieron y lideraron a sus civilizaciones buscando la supervivencia de sus pueblos, lograron vencer y sellar al Zodiaco, así se rigieron lugares legendarios, epicentros de fenómenos elementales que seguirán resonando de forma eventual alrededor del mundo conteniendo la energía destructiva del Zodiaco. 
Sin embargo, la era de prospera solo fue el inicio del fin de los tiempos. La propia naturaleza del humano incubo site pecados que sucumbieron a la humanidad en una guerra eterna, la disparidad era mayor que nunca y entre los mismos humanos hubo diferencias que parecían no tener arreglo…
“… y entonces un descendiente del alma fragmentada volverá a encontrar la piedra filosofal y acabará con la guerra eterna.” -Antigua profecía. 


La leyenda de Ohni, el herrero de la llama azul:
Ohni, nacido bajo Aries, y proveniente de las montañas del norte. Desde joven mostró ser un prodigo piromántico capaz de controlar el fuego a tal punto de crear intensas llamas azules. En su niñez le costaba contener el poder de su elemento; pocos niños de las colonias del norte se relacionaban con Ohni, por lo tanto, Ohni vinculó a su primera criatura, Fénix, un ave del signo Tauro, que con sus plumas de roca le era fácil tolerar la calidez de Ohni. 
Ohni creció coleccionando rocas que Fénix conseguía extrayéndolas con su pico desde la cima de las montañas más abruptas. Fue aprendiendo que algunas de esas rocas eran más duras y toleraban mejor el calor, Ohni comenzó a experimentar y manipular aquellas rocas con su llama creando herramientas más resistentes y eficaces; y así comenzó a tener una gran reputación lo qu e propagó rápidamente su nombre como “Ohni, el herrero de la llama azul”, cientos de hombres cruzaban reinos y pagaban enormes cantidades de oro para que Ohni forjase sus herramientas y armas. 
Un día, el gran Rey Ulfric llegó a la fragua de Ohni, y le entregó un trozo de hierro proveniente de las montañas de su reino junto a las cenizas de su madre, así mismo, le solicito forjase la mejor espada que pudiese y le impregnara las cenizas de su madre para que ella le protegiese eternamente. Ohni, para tal tarea, decidió crear un gran horno especial y encenderlo con una llama que le permitiera hacer un trabajo como ninguno que hubiese hecho jamás. Y así Ohni con su fiel compañero Fénix tomó rumbo hacia el volcán Yorturhn, aquel legendario lugar en el que Aries obtuvo su forma primigenia. El camino fue arduo, pero Ohni y Fénix lograron escalar aquel remoto lugar en el que ningún hombre había puesto un pie. 
En la cabecera de una cuenca de lava cercana a la caldera principal, construyeron un horno gigantesco al cual llamaron Jotun. Terminado el horno, Ohni busco encender una ascua que nunca se apagase, por lo tanto, canalizó su fuerza interior e hizo una gran combustión como nunca lo había hecho, sin embargo, el fuego reaccionó de tal forma con el azufre que levantó una llama incontrolable y caótica; las llamas insaciables se movían de forma antinatural y estaban fuera del control de Ohni. Fénix buscó sofocar la llama con su propio cuerpo, pero las escamas de roca no fueron capaces de resistir. Ohni al ver este gesto de valor, se adentró de forma imprudente y ahí mismo se arrodillo a los pies del horno sollozando al ver el cuerpo calcinado de Fénix. Desesperadamente Ohni lo tomó con ambas manos haciéndose mucho daño, las lágrimas de desesperación de Ohni cayeron sobre el cuerpo de Fénix, y conforme a esto las llamas caóticas se fueron apaciguando hasta formar una radiante ascua azul en las manos de Ohni. 
“Oh Fénix, forjaras las armas de legiones, y ningún hombre será capaz de apaciguar tu valor, tu llama será inmortal porque siempre resurgirás de las cenizas.” – Ohni el herrero de la llama azul.

Ohni, volvió de Jotun con una espada tan radiante que siempre emanaba humo, y con una barba calcinada de color azul. El rey, al admirar semejante artefacto, se sintió más que halagado y lo nombre el gran herrero de barba azul asignándole la tarea de armar y dirigir a todas sus tropas, la famosa legión de humo.
Cuando el Zodiaco quiso comenzar el final de los tiempos, Ohni y su legión de humo enfrento a los “Tres Grandes de Fuego”, encerrándolos en las profundidades de Yorturhn y quemándolos eternamente con un fuego incontrolable creando así el infierno.

<!– En construccion –>] 

*Faltan relatar 3 leyendas y las grandes guerras*
Tuk la princesa ciega, de los reinos medios, dirigió la construcción de fortificaciones y estructuras que mantuvieran las ciudades principales de las civilizaciones seguras y prosperas ante cualquier desastre.
Ishi el cercenado de las tierras nómadas vinculo a miles de criaturas voladoras creando medios de transporte entre los reinos.
Oasi el gran capitán de los archipiélagos construyo la mayor flota de barcos que zarparon para dominar el azote de los mares.
Oasi nacido bajo cancer, acorralo con sus flotas a los signos de agua en torbellino abisal, sumergiendolos a la fosa abisal , la más profunda jamás conocida.
Después de esta guerra aquellos signos primigenios que cayeron antes las leyendas se convirtieron en demonios, y son aquellos responsables de las tragedias:
Aries, Leo, Sagitario con sus gritos de dolor provocan las erupciones volcánicas.
Capricornio, Tauro, y Virgo tratan de escapar de su sepultura ocasionando los terremotos.
Géminis, Libra y Acuario azotan con grandes huracanes errantes tratando de escapar de su perdición.
Piscis, Cancer y Escorpio, crean los tsunamis y tormentas desde al abismo mmarítimo.
Los humanos al mantener contenidos a los demonios del zodiaco lograron disminuir los inevitables fenómenos ambientales y entraron en una era de riquezas e innovación, pero a pesar de esto se vivían tiempos tensos, la guerra que pondría fin a todas las guerras no hizo más que avivar los grandes males de la humanidad. Y surgieron los pecados capitales. Dando inicio a la guerra eterna.

<!– En construccion –>] 
